Le client Victoria amateur et possedrice d'un petit jardin en Haiti a Jacmel veut mettre en valeur quelques specimens de ces fleurs. Elle m a contacte par le biais d'un designer pour la conception d'un site web.


Caracteristique:
1) le designer demande un site responsive (adaptable sur different modele d'ecran NB:disposition d'images a ma guise sur les differents modeles)
2)un newsletter pour que les clients puissent rentrer en contact avec Victoria pour l'achat d une plante
3) suivre les differents etapes pour la conception du site web.


le lien vers le site :http://www.os-templates.com/website-templates/template-demos/free-psd-templates/utopic-flowers/
template PSD :http://www.os-templates.com/free-psd-templates/utopic-flowers